早在1610年，伽利略就在这个州为我们的银河系扮演了重要的一天
女王歌《伽利略》中的那个家伙发现宇宙并没有
在这一天绕地球旋转，但是有很多人不仅
他们仍然相信地球是宇宙的中心吗？
同样的人认为地球像玉米饼一样平坦
地球人，NAMP公约，会谈，衬衫和马克杯，
我一直对此很感兴趣，所以我们把我们的好朋友杰克鸟送到了平坦的土地上
在得克萨斯州达拉斯举行的一次会议上，进行了一些发掘工作，并进行了平整接地，
在这里，他和住在煎饼上的人一起吃了杰克鸟，我不认为我
想等一下，看看NASA是否在骗我，我想已经没有了
科学主义是可以说谎的，地球是圆的，我的红眼是
会传染，是的，你不能吃生鸡肉和土狼一起玩，或者
你吃太多鸡蛋会使你变成犹太人，或者你无法治疗
你可以喝尿尿，但是你不能喝啤酒中的尿尿
您喝了，但第二个B不会比第一个P更无菌
只是对谎言感到厌倦，每个人的举止就像他们知道我们所知道的一切
并没有这样的事情，知道不知道什么，谢谢
ergo no floats platter我发现你知道的第一批家伙之一
醒来之后，他们就不知道了，一旦你走下兔子洞，你就会
只是你才知道我的意思是这正是我发现的方式
我妈妈的性朋友兰德尔（Randall）结束了，我在玩他的唱片集
他在迷你冰箱里不对，但是当我上来时，我拿着一只
记录唱片厂的形状猜猜是什么唱片给了她唱片
我知道谁是1971年《风与火》中最大的乐队
看看这个金字塔，是光明会的象征，鼓手是谁
首先不会解雇不认识约翰·帕尔斯和巴黎的人
圣殿骑士和教皇何时在第13日杀死他们，谁是坏人
家伙13日星期五Jason Freddy Freddy Robert Englund和
你在英格兰叫什么公寓，不，是公寓，撒旦主义者哈里
波特以及哈利·波特哪个月去学校成为一个
9月1日乐队成为我的职业撒旦主义者获得了最大的成功
这首歌叫9月5日，不，我想在2019年请就座
想要把一个对我来说很特别的家伙带到舞台上
萨金特加油
聪明的中士我的中士男人男人男人
您会知道这是否可行，因为屏幕将更改为Google
颤振，我绝对可以在没有滑块设置设置的情况下执行此操作
设置的东西谢谢你，我叫马克·萨金特，我是一个骄傲的公寓
地球人已经死了，他们只是不知道它万岁而已
地球谢谢你
您的问题是，谢谢您面对所有人都知道的NASA
实际上意味着不总是说实话我对你的问题是我们都知道
地球平坦的事实，但是关于
它有多厚，因为没有理由像Sam那样占用整个Cuz
我要把几只狗埋进去，我只是把一个垃圾袋丢进去了
当他说哦时，外层空间的厚度
甚至连主流科学都知道，最深的洞有多深呢？
不必比这更容易理解，您说得很好
这并不意味着它是对的，不是为什么我们不相信各种各样的
事物和酒吧，公众倾向于倾向于最简单的解释
这就是为什么我们发短信而不是没有衣服没有道路没有印刷拼写的原因
知道好问题，不，我不能合法地跟我的孩子说话，不要表现得像我
愚蠢的我为什么会愚蠢的不要那么做，我有一个快速的问题
不存在为什么达里尔·汉娜掉下地球的表情
地球在面粉中介绍了之后，我召开了新闻发布会
你知道想谢谢你，我打扰了你们，你准备好了吗
球的方式，我们可以吗？听这不是说地球是平坦的
这是开明的想法，您是否认为这个家伙是受控制的
反对派甚至不知道什么是受控的反对派，但是还可以
哦，你从来没有埋过狗斯科特，那你叫什么名字呢？
你注册好吗，杰克要验证一下谢谢
警官，您需要确认您是杰克
Illuminati我离牙齿太近了，他们要我出去听，大家
知道我们被称为白痴文盲涂料的感觉
饮酒者清楚的证据表明寄养系统的胎儿酒精已损坏
综合症男孩合唱团，我们被称为哑巴傻瓜，我们还有什么
被称为还有很多很多不同的东西，我们将永远拥有
保证即使在这里这个条形码先生也应该扫描您的名字好吧，去扫描仪
我带你来验证你的身份，但你需要扫描仪
你的时间告诉你什么东西真的很热
在这里参加“平地大会”
我的通行证去哪儿了杰克，嗯，这是我最喜欢的视频DVD出租
大球俱乐部，你知道你们想踢我什么，然后我就
不行，可以罚款，可以，我可以退款吗？
好我愚蠢的烂世界
[鼓掌]哦嘿
谢谢杰伊，我教得很好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
假期买我的新书严重的鹅我
写下来，把我赚到的所有钱都拿去了各地的儿童医院
国家，如果您不支持，那您就是个盒子